earthcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. earthcoin cüzdanı ilk mobil earthcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli earthcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• earthcoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya earthcoin bağlantıları ile earthcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan earthcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan earthcoin'ler için sistem bildirimleri.
• earthcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

earthcoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://earthcoin.co

earthcoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/earthcoin/android/earthcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
