Dit is een standalone earthcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct earthcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in earthcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van earthcoin via NFC, QR-codes of earthcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte earthcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over earthcoin connectiviteit en ontvangen earthcoins.
• Widget voor earthcoin saldo.

Voor meer informatie over earthcoin kunt u terecht op
http://earthcoin.co

Als u een bijdrage wil leveren aan earthcoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/earthcoin/android/earthcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
