Detta är en fristående earthcoin plånbok för Android. Du kan skicka earthcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i earthcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot earthcoins via NFC, QR-koder eller en earthcoin URL.
• Adressbok för de earthcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när earthcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om earthcoin genom att besöka
http://earthcoin.co

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av earthcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/earthcoin/android/earthcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
