Samodzielny portfel earthcoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać earthcoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w earthcoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie earthcoin przez NFC, kod QR albo earthcoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów earthcoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią earthcoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta earthcoin.

Więcej o earthcoin dowiesz się pod adresem:
http://earthcoin.co

Jeżeli chcesz wesprzeć earthcoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/earthcoin/android/earthcoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
