Consiste en una cartera de earthcoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar earthcoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en earthcoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de earthcoins a través de NFC, códigos QR o URL earthcoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones earthcoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red earthcoin y para la recepción de earthcoins.
• Widget de aplicación para el saldo earthcoin.

Puedes descubrir más sobre earthcoin en
http://earthcoin.co

Si quieres contribuir a earthcoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/earthcoin/android/earthcoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
